Repository: linderp1/Linux_Scripts
Catalog: */sound-output-device-chooser@kgshank.net/locale/*/LC_MESSAGES/sound-output-device-chooser.po
Languages: ja, zh_cn

source: (Select / deselect the required device in the Gnome Sound Settings)
ja: (「設定」アプリから非表示の端末を有効にできなくします)
zh_cn: （在 Gnome 的声音设置中选择所需要的设备时）

source: Activated Device:
ja: 有効な端末:
zh_cn: 活动中的设备：

source: Activated device is hidden in Port Settings.
ja: 有効な端末がポート設定で非表示に設定されています
zh_cn: 要使用的设备在端口设置中被设置为隐藏。

source: Colored
ja: 色付き
zh_cn: 彩色

source: Could not load the preferences UI file
ja: UIの設定ファイルを読み込めませんでした
zh_cn: 无法加载设置界面

source: Deactivated Device:
ja: 無効な端末:
zh_cn: 不活动的设备：

source: Default
ja: 表示
zh_cn: 默认

source: Device Type
ja: 端末の種類
zh_cn: 设备类型

source: Disable in extension preferences to avoid this behaviour.
ja: この動作を無効にするには拡張機能の設定を変更してください
zh_cn: 在设置中禁用可避免这一行为。

source: Display audio profiles for selection
ja: 音声プロファイルを選択リストに表示
zh_cn: 在选择列表中展示声音配置文件选项

source: Display icons only in selection list
ja: アイコンを選択リストのみで表示
zh_cn: 只在选择列表中展示图标

source: Don't allow device hidden in Port Settings to be activated
ja: ポート設定で非表示にした端末を有効にすることを許可しない
zh_cn: 禁止切换到端口设置中已隐藏的设备

source: Enable Log messages
ja: ログメッセージを有効
zh_cn: 开启日志

source: Enable new profile identification
ja: 新しいプロファイルを認識(ONを推奨)
zh_cn: 使用新的配置文件识别方式

source: Extend Volume Menu to fit device names
ja: 端末名の長さに合わせてメニューの幅を伸縮
zh_cn: 自动调节音量菜单以适应设备名称

source: Extension changed active sound device.
ja: 拡張機能が有効なデバイスを変更しました。
zh_cn: 扩展切换到了另一个音频设备。

source: Extension initialising...
ja: 拡張機能をインストールしています...
zh_cn: 扩展正在初始化...

source: General Settings
ja: 主な設定
zh_cn: 常规设置

source: Hide
ja: 非表示
zh_cn: 隐藏

source: Hide selector if there's only one device
ja: 端末1つしかないときはセレクターを非表示
zh_cn: 只有一个设备时隐藏设备选项

source: Icon Theme
ja: アイコンテーマ
zh_cn: 图标主题

source: Icons
ja: アイコン
zh_cn: 图标

source: Input Devices
ja: 入力端末
zh_cn: 输入设备

source: Miscellaneous
ja: その他
zh_cn: 其他

source: Monochrome
ja: 白黒
zh_cn: 黑白

source: Name
ja: 端末名
zh_cn: 名称

source: None
ja: 表示しない
zh_cn: 无

source: Omit device origins at Volume Menu
ja: 端末名を簡略表示
zh_cn: 在音量菜单中省略设备来源

source: Output Devices
ja: 出力端末
zh_cn: 输出设备

source: Port Settings
ja: ポート設定
zh_cn: 端口设置

source: Profile:
ja: プロファイル:
zh_cn: 配置文件：

source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

source: Show input devices
ja: 入力端末を表示
zh_cn: 显示输入设备

source: Show output devices
ja: 出力端末を表示
zh_cn: 显示输出设备

source: Show volume control for default device
ja: 入力ボリューム調節スライダーを表示
zh_cn: 显示默认设备的音量滑动条

source: Integrate selector with slider
ja: ボリューム調整バーとセレクターをまとめて表示
zh_cn: 集成设备选项到音量滑动条中
